Missão :

Através da vivência empresarial e trabalho em equipe, formar profissionais inovadores, comprometidos e capazes de vencer desafios futuros.

Visão :

Ser uma empresa que realiza projetos de alto impacto mais conectada ao movimento empresa júnior e com grande reconhecimento dentro e fora da universidade

Valores :

Os valores de uma empresa guiam a conduta da mesma, portanto a Ecompjr baseia-se nos seguintes valores. Protagonismo, Cooperatividade Assiduidade, Resiliência, Constância em resultados, Evolução com os erros, Conexão com o movimento, Foco na qualidade, Ética e Empatia.